Repository: marcosdiez/rescuezilla
Catalog: src/livecd/image/boot/grub/locale/*.po
Languages: zh_hant

source: Start Rescuezilla
zh_hant: 啟動 Rescuezilla

source: If boot fails, reboot and try selecting Graphical fallback instead
zh_hant: 如果啟動失敗，重新啟動並嘗試選擇圖形回退

source: Graphical fallback mode
zh_hant: 圖形回退模式

source: Use low-resolution fallback graphics driver if standard mode doesn't work for your hardware
zh_hant: 如果標準模式不適合您的硬體，請使用低解析度回退圖形驅動程式

source: Load USB into RAM
zh_hant: 將 USB 載入到 RAM 中

source: Loads Rescuezilla into memory allowing the boot media to be ejected after bootup
zh_hant: 將 Rescuezilla 載入到記憶體中，允許啟動後彈出引導介質

source: Check USB for defects
zh_hant: 檢查 USB 是否有缺陷

source: Verify integrity of USB drive
zh_hant: 驗證 USB 驅動器的完整性

source: Enter BIOS Setup
zh_hant: 進入 BIOS 設定

source: Configure machine's firmware, boot options etc
zh_hant: 組態機器的韌體和引導選項等

source: Memory test
zh_hant: 記憶體測試

source: Check computer memory for errors
zh_hant: 檢查計算機記憶體是否有錯誤
